CHAPTER 19: YOU JUST HAVE SUCH GOOD CHEMISTRY
CHAPITRE 19 : VOUS AVEZ UNE TELLE BONNE CHIMIE
EPISODE 6
ÉPISODE 6
This can't be real.
Cela ne peut pas être réel.
It's just a dream.
C'est juste un rêve.
There's no way this is really happening.
Il est impossible que cela se produise réellement.
It just can't be.
Cela ne peut tout simplement pas être le cas.
I just want to die.
Je veux juste mourir.
Why did it have to be him?
Pourquoi fallait-il que ce soit lui ?
I'm so embarrassed.
Je suis tellement gêné.
This is so humiliating.
C'est tellement humiliant.
Why is he still reading?
Pourquoi lit-il encore ?
Is he enjoying it?
Est-ce qu'il apprécie ça ?
What?
Quoi?
Sorry?
Désolé?
What!
Quoi!
He's supposed to be a genius. Is he a genius at torture too?
Il est censé être un génie. Est-il aussi un génie de la torture ?
Making me die of humiliation without a single visible wound?
Me faisant mourir d'humiliation sans une seule blessure visible ?
-Yeo Eui-ju. -Yes, sir?
-Yeo Eui-ju. -Oui Monsieur?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Sorry, sir?
Désolé, monsieur ?
I asked what this is.
J'ai demandé ce que c'était.
The thing is.
Le problème est.
It looks like someone was working on a web novel.
On dirait quelqu'un travaillait sur un roman Web.
-Indeed. -Yes.
-En effet. -Oui.
Yes, well.
Oui, eh bien.
I was pretty surprised myself.
J'ai été moi-même assez surpris.
Gosh, that's just nasty…
Mon Dieu, c'est juste méchant…
It's not yours?
Ce n'est pas le vôtre ?
No, sir.
Non, monsieur.
I didn't write it.
Je ne l'ai pas écrit.
Like someone who admits to drinking but denies drunk driving.
Comme quelqu'un qui admet avoir bu mais nie avoir conduit en état d'ébriété.
You've been caught red-handed, yet you deny it?
Vous avez été pris en flagrant délit, et pourtant tu le nies ?
The clueless Korean lit. major Choi Yoon is Dong-ju.
Le coréen désemparé s'est allumé. major Choi Yoon est Dong-ju.
The complete asshole…
Le connard complet…
of a math genius Ju Si-on is me.
d'un génie mathématique, Ju Si-on, c'est moi.
The dumb sports major Kang Tae-ha,
Le stupide major sportif Kang Tae-ha,
who solves everything with force, is Gi-jeon.
qui résout tout avec force, est Gi-jeon.
And Han Jae-min, who comes from Japan and is loaded,
Et Han Jae-min, qui vient du Japon et est chargé,
is Da-ju.
est Da-ju.
No.
Non.
How did you come to that conclusion?
Comment en êtes-vous arrivé à cette conclusion ?
"I didn't realize you were such a lost cause."
"Je n'avais pas réalisé tu étais une cause tellement perdue.
"I'm very disappointed."
"Je suis très déçu."
"It was clearly your fault and you've admitted it."
"C'était clairement de ta faute et vous l'avez admis.
"All that's left is compensation."
"Il ne reste plus que l'indemnisation."
"Breaking my glasses caused ten million won's worth of damage."
"Casser mes lunettes a causé dix millions de wons de dégâts. »
"You'll have to find another way to repay me."
"Tu devras trouver un autre moyen pour me rembourser."
All that being word for word what I said is a coincidence?
Tout cela étant mot pour mot ce que j'ai dit est-ce une coïncidence ?
"You wouldn't let him sleep. Don't you know he's a sleepyhead?"
"Tu ne le laisserais pas dormir. Tu ne sais pas que c'est un somnolent ? »
Da-ju said that in the car on the way to school.
Da-ju a dit ça dans la voiture sur le chemin de l'école.
Is this all just a coincidence?
Est-ce que tout cela n'est qu'une coïncidence ?
Or is my imagination running wild?
Ou mon imagination est-elle en pleine effervescence ?
You just have such good chemistry.
Vous avez juste une si bonne alchimie.
What?
Quoi?
You all have such good chemistry.
Vous avez tous une si bonne alchimie.
So I just wrote about it.
Alors je viens d'écrire à ce sujet.
But the thing is…
Mais le problème est que…
People really liked it, so…
Les gens ont vraiment aimé, alors…
Even if you can't tell right from wrong, still…
Même si tu ne peux pas le dire le bien du mal, toujours…
There's a line you shouldn't cross.
Il y a une ligne que vous ne devriez pas franchir.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Delete it.
Supprimez-le.
Sorry?
Désolé?
I can't, sir.
Je ne peux pas, monsieur.
You can't?
Tu ne peux pas ?
No, I can't.
Non, je ne peux pas.
I can't.
Je ne peux pas.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
I really can't delete it.
Je ne peux vraiment pas le supprimer.
I'm really sorry. It was a mistake, but I can't delete it.
Je suis vraiment désolé. C'était une erreur, mais je ne peux pas le supprimer.
You base your characters on your teachers
Vous basez vos personnages sur vos professeurs
and even have them say things I can't even bring myself to say.
et même leur faire dire des choses Je ne peux même pas me résoudre à le dire.
How can I let that slide?
Comment puis-je laisser passer ça ?
Put yourself in my position.
Mettez-vous à ma place.
Even so.
Quand même.
I can't delete it.
Je ne peux pas le supprimer.
I really can't.
Je ne peux vraiment pas.
Fine.
Bien.
Then I will.
Alors je le ferai.
PASSWORD
MOT DE PASSE
Enter your password.
Entrez votre mot de passe.
Mr. Ga.
M. Ga.
I'll study really hard.
Je vais étudier très dur.
I'll study math really hard.
Je vais étudier les mathématiques très dur.
Please, give me a break.
S'il vous plaît, donnez-moi une pause.
Even the dying get one last wish.
Même les mourants ont un dernier souhait.
Can't you do one favor to help out a pitiful student?
Tu ne peux pas faire une faveur pour aider un élève pitoyable ?
I put my life and soul into writing it.
J'ai mis ma vie et mon âme à l'écrire.
How can I just delete it?
Comment puis-je simplement le supprimer ?
Please cut me a break.
S'il vous plaît, accordez-moi une pause.
I really can't delete it.
Je ne peux vraiment pas le supprimer.
I can't delete it.
Je ne peux pas le supprimer.
Please.
S'il te plaît.
What am I going to do?
Que vais-je faire ?
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
30 MINUTES LATER
30 MINUTES PLUS TARD
If you really can't delete it,
Si vous ne pouvez vraiment pas le supprimer,
bring your parents to see me.
amène tes parents me voir.
-Sorry? -If you're okay
-Désolé? -Si tu vas bien
with your parents, the principal,
avec tes parents, le directeur,
the faculty and all the students knowing what you've been up to.
le corps professoral et tous les étudiants sachant ce que vous avez fait.
No, sir.
Non, monsieur.
My mom will kill me.
Ma mère va me tuer.
It seems you know what you've done is wrong.
Il semble que tu sais ce que vous avez fait est mal.
Why do you want to keep doing something you can't tell anyone about?
Pourquoi veux-tu continuer à faire quelque chose tu ne peux en parler à personne ?
I'm going to check tomorrow, so either delete it or bring your parents.
je vais vérifier demain, alors supprimez-le ou amenez vos parents.
Sir!
Monsieur!
CHAPTER 20: THE OBSESSIVE TOP DOESN'T EVEN HAVE A TOILET IN HIS BATHROOM
CHAPITRE 20 : LE HAUT OBSESSIF NE MÊME PAS AVOIR DES TOILETTES DANS SA SALLE DE BAINS
I'm home.
Je suis à la maison.
I made galbijjim.
J'ai fait des galbijjim.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
What's wrong? Are you sick?
Qu'est-ce qui ne va pas? Êtes-vous malade?
No.
Non.
Shall I make you tteokbokki instead?
Dois-je te faire du tteokbokki à la place ?
I'm fine.
Je vais bien.
Shall I delete it?
Dois-je le supprimer ?
No, I can't.
Non, je ne peux pas.
Then everyone will find out what I wrote.
Alors tout le monde saura ce que j’ai écrit.
Still, isn't that better than deleting it?
Pourtant, n'est-ce pas mieux que de le supprimer ?
Am I crazy? It's better to delete it.
Suis-je fou ? Il vaut mieux le supprimer.
-You're home? -Yeah.
-Tu es à la maison ? -Ouais.
-Hey.
-Hé.
Tae-ha caressed Yoon's snow-white skin…
Tae-ha caressa la peau blanche comme neige de Yoon…
tenderly.
tendrement.
Hey! Sit apart.
Hé! Asseyez-vous à l'écart.
I said sit apart.
J'ai dit de s'asseoir à l'écart.
-What's wrong? -You startled me.
-Qu'est-ce qui ne va pas? -Tu m'as fait sursauter.
Wanna play?
Envie de jouer?
No, I can't.
Non, je ne peux pas.
-Just one round. -No, I need to get to bed.
- Juste un tour. -Non, je dois me coucher.
I know you want to.
Je sais que tu le veux.
Just a quickie.
Juste un petit coup rapide.
Wanna
Je veux
-play? -Just a quickie.
-jouer? -Juste un petit coup rapide.
Let me join in.
Permettez-moi de participer.
-The three of us? -Move.
-Nous trois ? -Se déplacer.
Was it leg day today? Nice.
C'était le jour des jambes aujourd'hui ? Bon.
No.
Non.
Not two of you, nor three of you.
Pas deux d'entre vous, ni trois d'entre vous.
Just play by yourself.
Jouez tout seul.
What do you mean play by ourselves?
Que veux-tu dire par jouer seuls ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You want to play too? We can change partners.
Tu veux jouer aussi ? Nous pouvons changer de partenaire.
I'm disgusting.
Je suis dégoûtant.
My mind. My imagination.
Mon esprit. Mon imagination.
What on earth was all that?
Qu'est-ce que c'était que tout ça ?
BOYS' LOVE
L'AMOUR DES GARÇONS
This is for all teachers and students.
Ceci s’adresse à tous les enseignants et étudiants.
Just to inform you that eleventh-grader Yeo Eui-ju
Juste pour t'informer ce Yeo Eui-ju, élève de onzième année
has been writing a BL web novel titled We Were Friends.
a écrit un roman Web BL intitulé Nous étions amis.
BL?
BL?
You told me you didn't like that. Were you lying?
Tu m'as dit que tu n'aimais pas ça. Étiez-vous menti ?
Go-ya!
Allez-y !
Disgusting.
Dégoûtant.
Pretending to be all sweet and innocent.
Faire semblant d'être tout doux et innocent.
Why pair a guy with another guy?
Pourquoi jumeler un gars avec un autre gars ?
-No. -Eui-ju.
-Non. -Eui-ju.
Mom.
Maman.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mom, I…
Maman, je…
This is a crime.
C'est un crime.
You've tarnished my name and my honor.
Vous avez terni mon nom et mon honneur.
I hope you rot in jail.
J'espère que tu pourris en prison.
I made a mistake.
J'ai fait une erreur.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Idle hands are the devil's playthings.
Les mains oisives sont les jouets du diable.
It gives me the creeps.
Cela me donne la chair de poule.
Eui-ju.
Eui-ju.
No.
Non.
No, sir.
Non, monsieur.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
I'm sorry.
Je suis désolé.
My daughter didn't do anything wrong.
Ma fille n'a rien fait de mal.
She learned from me.
Elle a appris de moi.
-It's all my fault. -Dad…
-Tout est de ma faute. -Papa…
No!
Non!
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Let me go!
Laissez-moi partir !
Don't come any closer.
Ne vous approchez pas.
No.
Non.
I must never be outed.
Je ne dois jamais être dénoncé.
It seems you know what you've done is wrong.
Il semble que tu sais ce que vous avez fait est mal.
Why do you want to keep doing something you can't tell anyone about?
Pourquoi veux-tu continuer à faire quelque chose tu ne peux en parler à personne ?
Boys' love…
L'amour des garçons…
"The character with the biggest fan base is the obsessive exhibitionist."
"Le personnage avec la plus grande base de fans est l'exhibitionniste obsessionnel."
"He lives in a marble penthouse where the lights are always off."
"Il vit dans un penthouse en marbre où les lumières sont toujours éteintes. »
"He's cut ties with his family and has no friends."
"Il a coupé les ponts avec sa famille et n'a pas d'amis.
"When he showers, he only ever uses the rain shower head."
"Quand il se douche, il n'utilise que la pomme de douche à effet pluie."
"In his bathroom, there's…"
"Dans sa salle de bain, il y a…"
NO TOILET
PAS DE TOILETTE
"…no toilet?"
« …pas de toilettes ?
Why not?
Pourquoi pas?
Why did I have to get caught
Pourquoi ai-je dû me faire prendre
by that asshole of a math teacher?
par ce connard de prof de maths ?
Ga Woo-su!
Ga Woo-su !
Good morning.
Bonjour.
Follow me.
Suis-moi.
COUNSELING IN PROGRESS
CONSEIL EN COURS
Did you delete it?
L'avez-vous supprimé ?
Mr. Ga.
M. Ga.
I started writing web novels when I was in eighth grade.
J'ai commencé à écrire des romans Web quand j'étais en huitième année.
And?
Et?
It was just a crappy story I made by cobbling together bits and pieces I liked.
C'était juste une histoire merdique que j'avais racontée bricoler des morceaux qui me plaisaient.
But I decided to upload it to the Challenge League.
Mais j'ai décidé de le télécharger à la Challenge League.
Then, out of the blue, it got
Puis, à l’improviste, c’est devenu
two favorites.
deux favoris.
I got so excited that I did a mass release of two more episodes.
J'étais tellement excité que J'ai fait une sortie en masse de deux autres épisodes.
What I mean by that
Ce que je veux dire par là
is in quick succession.
se succèdent rapidement.
You have to be quick with the first few episodes to generate
Il faut être rapide avec les premiers épisodes à générer
a buzz.
un buzz.
Anyhow, the number of favorites
Quoi qu'il en soit, le nombre de favoris
went straight back down to one.
je suis redescendu directement à un.
They must have seen the next two episodes
Ils ont dû voir les deux prochains épisodes
and done a runner.
et j'ai fait un coureur.
10 MINUTES LATER
10 MINUTES PLUS TARD
These days, do you know what I think
Ces jours-ci, savez-vous ce que je pense
when I wake up in the morning?
quand je me réveille le matin ?
I can see the light at the end of the tunnel.
Je peux voir la lumière au bout du tunnel.
What I thought was a dead-end cave was actually a tunnel.
Ce que je pensais être une grotte sans issue c'était en fait un tunnel.
The cold and lonely winter
L'hiver froid et solitaire
is finally coming to an end and flowers are going to bloom.
touche enfin à sa fin et les fleurs vont éclore.
Mr. Ga, this novel
M. Ga, ce roman
gives me hope and is a dream I can't give up.
me donne de l'espoir et c'est un rêve auquel je ne peux pas abandonner.
Can you please help me make my dream come true?
Pouvez-vous s'il vous plaît m'aider réaliser mon rêve ?
Can you please help me finish my novel?
Pouvez-vous s'il vous plaît m'aider à terminer mon roman ?
No.
Non.
Just this once.
Juste cette fois.
Just this once, please.
Juste cette fois, s'il te plaît.
Are you saying you intend to keep writing the sort of things I would never say?
Êtes-vous en train de dire que vous avez l'intention de continuer à écrire le genre de choses que je ne dirais jamais ?
The sort of stuff that gives me the ick and sets my teeth on edge?
Le genre de trucs qui me dégoûtent et me fait grincer des dents ?
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
No, sir.
Non, monsieur.
I know I did wrong.
Je sais que j'ai mal fait.
But how can I delete it? It's got more than 20,000 favorites.
Mais comment puis-je le supprimer ? Il y a plus de 20 000 favoris.
Anyone would think I'm the bad guy here. I'm the victim!
Tout le monde penserait que je suis le méchant ici. Je suis la victime !
Of all the different genres,
De tous les genres différents,
why did it have to be BL?
pourquoi fallait-il que ce soit BL ?
Because the more I heard "No, no," the more I want to encourage them,
Parce que plus j'entendais "Non, non", plus j'ai envie de les encourager,
and even just the slightest brush of a fingertip creates a deep yearning.
et même le moindre pinceau du bout du doigt crée un profond désir.
Do you even know what you did wrong?
Savez-vous au moins ce que vous avez fait de mal ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
I do know.
Je sais.
But if you look at it from a more worldly point-of-view, love is love.
Mais si vous le regardez d'un point de vue plus mondain point de vue, l’amour est l’amour.
When two people love each other, gender isn't that important.
Quand deux personnes s'aiment, le sexe n'est pas si important.
Not that.
Pas ça.
Not that?
Pas ça ?
Then, the raunchiness?
Alors, la torride ?
But it's not even rated 15.
Mais il n'est même pas classé 15.
Even the publisher said it's mild.
Même l'éditeur a dit que c'était doux.
Mild!
Bénin!
Not that either?
Pas ça non plus ?
Making my teachers the main characters?
Faire de mes professeurs les personnages principaux ?
Yes, that was a huge mistake on my part.
Oui, c'était une énorme erreur de ma part.
And I'm really sorry about that, but--
Et je suis vraiment désolé pour ça, mais--
You really are a lost cause.
Vous êtes vraiment une cause perdue.
You still don't know what you did wrong.
Vous ne savez toujours pas ce que vous avez fait de mal.
How can you not know?
Comment peux-tu ne pas savoir ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I just don't get it.
Je ne comprends tout simplement pas.
How is it?
Comment c'est?
Why on earth…
Pourquoi diable…
Am I not the main character?
Ne suis-je pas le personnage principal ?
Sorry?
Désolé?
You're going to have Dong-ju and Gi-jeon end up together.
Tu vas avoir Dong-ju et Gi-jeon finir ensemble.
Where does that leave me?
Où est-ce que ça me mène ?
You're a sub character.
Vous êtes un sous-personnage.
A sub.
Un sous.
I've never been a sub my whole life.
Je n'ai jamais été soumis de toute ma vie.
Sorry?
Désolé?
I want you to rewrite it.
Je veux que tu le réécrives.
With me
Avec moi
as the main character.
comme personnage principal.
-What? -You know what the main character is.
-Quoi? -Tu sais quel est le personnage principal.
You want to be the obsessive top?
Vous voulez être le top obsessionnel ?
If that's the main character.
Si c'est le personnage principal.
Then the story will go off the rails.
L’histoire va alors dérailler.
I don't care if it jumps the shark,
Je m'en fiche s'il saute le requin,
just know that I'm going to check each and every episode.
sache juste que je vais vérifier chaque épisode.
Sir, you can't check it in advance. I simply can't allow it.
Monsieur, vous ne pouvez pas le vérifier à l'avance. Je ne peux tout simplement pas le permettre.
Why not?
Pourquoi pas?
Well…
Eh bien…
If I know you're going to be reading,
Si je sais que vous allez lire,
how can I write that kind of stuff?
comment puis-je écrire ce genre de choses ?
Then delete it.
Supprimez-le ensuite.
You have two choices.
Vous avez deux choix.
Delete it or let me check each episode.
Supprimez-le ou laissez-moi vérifier chaque épisode.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
I'll do it.
Je vais le faire.
I'll let you check it.
Je vous laisse vérifier.
What am I going to do?
Que vais-je faire ?
So he's mad, not because it's BL,
Donc il est fou, pas parce que c'est BL,
but because he isn't the main character?
mais parce qu'il n'est pas le personnage principal ?
He's not normal.
Il n'est pas normal.
He must be crazy.
Il doit être fou.
EBC FILMING PROPOSAL
PROPOSITION DE TOURNAGE EBC
CHAPTER 21: YOU REALLY THINK WOO-SU WILL DO IT?
CHAPITRE 21 : VOUS PENSEZ VRAIMENT que WOO-SU LE FERA ?
3. OBJECTIVE
3. OBJECTIF
Come in.
Entrez.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Take a look.
Jetez un oeil.
EBC is coming here to film?
EBC vient ici pour filmer ?
Finally.
Enfin.
Next Monday, the makers of that hit program
Lundi prochain, les créateurs de ce programme à succès
are coming to film at our school.
viennent filmer dans notre école.
You four teachers are the pride of our school.
Vous quatre professeurs sont la fierté de notre école.
You're all elite teachers with impressive resumes.
Vous êtes tous des professeurs d'élite avec des CV impressionnants.
When you're filmed teaching the kids with your endless passion and dedication,
Quand tu es filmé en train d'enseigner aux enfants avec votre passion et votre dévouement sans fin,
the foundation's donors are sure to start writing checks, right, Dong-ju?
les donateurs de la fondation sont sûrs pour commencer à faire des chèques, n'est-ce pas, Dong-ju ?
Sorry? Me?
Désolé? Moi?
I want you to write an essay setting out your philosophy of education.
Je veux que tu écrives un essai exposer votre philosophie de l’éducation.
One that elicits emotion.
Celui qui suscite l’émotion.
Enough to make people cry.
De quoi faire pleurer les gens.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
And as for you, Gi-jeon.
Et quant à toi, Gi-jeon.
Prepare a few words about your path
Préparez quelques mots sur votre parcours
from retiring as a professional athlete to become a teacher.
de prendre sa retraite en tant qu'athlète professionnel pour devenir enseignant.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
-Next, Da-ju. -Yes.
-Ensuite, Da-ju. -Oui.
Do you think you can rehash
Pensez-vous que vous pouvez ressasser
your TUD talk?
votre discours TUD ?
Your grand vision is sure to go down in history.
Votre grande vision est sûr d’entrer dans l’histoire.
-Down in history.
-Dans l'histoire.
And last but not least, Woo-su.
Et enfin, Woo-su.
What more needs to be said?
Que faut-il dire de plus ?
You're the very definition of a global elite.
Tu es la définition même d’une élite mondiale.
We just need to change your glasses.
Nous devons juste changer vos lunettes.
-And in class-- -I won't be taking part.
-Et en classe-- -Je n'y participerai pas.
Sorry?
Désolé?
I don't want to film.
Je ne veux pas filmer.
But I'll cooperate in another way if there's any.
Mais je coopérerai d'une autre manière s'il y en a.
Woo-su.
Woo-su.
I guess you didn't hear me.
Je suppose que tu ne m'as pas entendu.
This program will be on EBC.
Ce programme sera sur EBC.
If you don't agree to film,
Si vous n'acceptez pas de filmer,
that's going to be a problem.
ça va être un problème.
I'm sorry.
Je suis désolé.
That won't be possible.
Ce ne sera pas possible.
Still, for the sake of the school's future development,
Pourtant, pour le bien de le développement futur de l'école,
please take some time to reconsider.
veuillez prendre le temps de reconsidérer.
I believe I've made myself clear.
Je crois avoir été clair.
If you've nothing more to say, I'll be on my way.
Si tu n'as plus rien à dire, Je serai en route.
Don't worry, Ms. Kim.
Ne vous inquiétez pas, Mme Kim.
I'll convince him.
Je vais le convaincre.
Da-ju.
Da-ju.
If you wouldn't mind.
Si cela ne vous dérange pas.
I want the four of you
Je veux vous quatre
including Woo-su to be on camera.
y compris Woo-su ​​pour être filmé.
There's a week until filming, I'm sure you can do it.
Il reste une semaine avant le tournage, Je suis sûr que tu peux le faire.
-Yes. -Of course.
-Oui. -Bien sûr.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Got any ideas?
Vous avez des idées ?
Of course, he doesn't.
Bien sûr, ce n’est pas le cas.
Couldn't just the three of us do it?
Ne pourrions-nous pas le faire tous les trois ?
You heard what the principal said.
Vous avez entendu ce que le directeur a dit.
There's no point without Woo-su.
Cela ne sert à rien sans Woo-su.
We're basically Ga Woo-su and Boys.
Nous sommes essentiellement Ga Woo-su ​​et Boys.
You really think Woo-su will do it?
Tu penses vraiment que Woo-su ​​va le faire ?
You know him better than anyone.
Vous le connaissez mieux que quiconque.
Why did you say you'd convince him?
Pourquoi as-tu dit que tu allais le convaincre ?
At this school,
Dans cette école,
upsetting the principal
bouleverser le directeur
is a fate worse than death.
est un sort pire que la mort.
If Woo-su won't film,
Si Woo-su ​​ne filme pas,
we'll all end up being fired.
nous finirons tous par être virés.
No way.
Certainement pas.
You think?
Vous pensez ?
Hey, Woo-su.
Hé, Woo-su.
Not doing it.
Je ne le fais pas.
Just this once.
Juste cette fois.
It'll be over in no time.
Ce sera fini en un rien de temps.
How can you even say that?
Comment peux-tu dire ça ?
You of all people.
Vous, entre tous.
You think I want to do this?
Tu penses que je veux faire ça ?
I've known you since third grade.
Je te connais depuis la troisième année.
I know what happened better than anyone.
Je sais ce qui s'est passé mieux que quiconque.
Then don't make me say it again.
Alors ne m'oblige pas à le répéter.
Get out.
Sortir.
Woo-su, don't make me get down on my knees and beg.
Woo-su, ne m'oblige pas mets-toi à genoux et supplie.
Don't bother. Now get out.
Ne vous embêtez pas. Maintenant, sortez.
Fine.
Bien.
WE WERE FRIENDS
NOUS ÉTIONS AMIS
WE WERE FRIENDS, EPISODE 3
NOUS ÉTIONS AMIS, ÉPISODE 3
When is she going to upload episode four?
Quand va-t-elle mettre en ligne l'épisode quatre ?
CHAPTER 22: DO I REALLY HAVE TO CHANGE THIS FOR YOU TO FEEL VALIDATED?
CHAPITRE 22 : DOIS-JE VRAIMENT CHANGER CELA POUR QUE VOUS VOUS SENTEZ VALIDÉ ?
Now that he's going to check my work,
Maintenant qu'il va vérifier mon travail,
how am I supposed to write all the flirty stuff?
comment suis-je censé écrire tous ces trucs affectueux ?
I refuse to breathe until we get episode four!
Je refuse de respirer jusqu'à ce que nous ayons l'épisode quatre !
Do you feel the tension between these two?
Ressentez-vous la tension entre ces deux-là ?
Hurry up and upload episode four!
Dépêchez-vous et téléchargez l'épisode quatre !
When is episode four coming out?
Quand sort l'épisode quatre ?
Where's episode four?
Où est l'épisode quatre ?
Where's the "mass release"? Have you lost your spark?
Où est la « sortie de masse » ? Avez-vous perdu votre étincelle?
I'm sorry, sir.
Je suis désolé, monsieur.
There's no need to apologize to me.
Il n'est pas nécessaire de m'excuser.
Try to understand how Si-on feels.
Essayez de comprendre ce que ressent Si-on.
What he likes and how he grew up.
Ce qu'il aime et comment il a grandi.
What he thinks about Yoon.
Ce qu'il pense de Yoon.
Concentrate on Si-on.
Concentrez-vous sur Si-on.
I hear EBC is gonna film at school.
J'ai entendu dire qu'EBC allait filmer à l'école.
I hope Dong-ju doesn't become famous.
J'espère que Dong-ju ne deviendra pas célèbre.
Where are you going?
Où vas-tu?
MATHEMATICS
MATHÉMATIQUES
Why do you get nervous and run away every time you see Mr. Ga?
Pourquoi deviens-tu nerveux et t'enfuis-tu à chaque fois que tu vois M. Ga ?
Me?
Moi?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
-Where did we get to? -We're up to page 101.
-Où sommes-nous arrivés ? -Nous en sommes à la page 101.
Page 101.
Page 101.
Velocity and acceleration.
Vitesse et accélération.
He's so hardcore.
Il est tellement hardcore.
How can he ride her like that just for getting four points?
Comment peut-il la chevaucher comme ça juste pour avoir obtenu quatre points ?
A lot of kids gave up on math.
Beaucoup d’enfants ont abandonné les mathématiques.
But Eui-ju's the only one that took the bait.
Mais Eui-ju est le seul qui a mordu à l'hameçon.
It's not just the after-school class. She seems to be really stressed.
Il ne s'agit pas seulement des cours après l'école. Elle semble vraiment stressée.
WE WERE FRIENDS, EPISODE 4
NOUS ÉTIONS AMIS, ÉPISODE 4
THE DOOR TO THE PENTHOUSE OPENS TO REVEAL A LONG CORRIDOR
LA PORTE DU PENTHOUSE S'OUVRE POUR RÉVÉLER UN LONG COULOIR
HIS HAND CLUTCHING THE STRAP ON HIS BAG, YOON APPROACHES TAE-HA
Sa main serrant la sangle de son sac, YOON APPROCHE TAE-HA
I told you not to be late. Not even a second.
Je t'ai dit de ne pas être en retard. Pas même une seconde.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I ran here so as not to be late.
J'ai couru ici pour ne pas être en retard.
Were you with Si-on?
Étiez-vous avec Si-on ?
YOON COULDN'T BRING HIMSELF TO ANSWER
YOON NE POUVAIT PAS SE RÉPONDRE
HIS SILENCE WAS ENOUGH OF AN ANSWER
SON SILENCE ÉTAIT UNE RÉPONSE SUFFISANTE
This won't do.
Cela ne suffira pas.
Choi Yoon.
Choi Yoon.
This place is huge.
Cet endroit est immense.
You live here alone?
Vous vivez seul ici ?
What about that ten million?
Et ces dix millions ?
Why are you being like this, Tae-ha?
Pourquoi es-tu comme ça, Tae-ha ?
This isn't you.
Ce n'est pas toi.
I'm not the same guy who hung on your every word.
je ne suis pas le même gars qui s'accrochait à chacun de tes mots.
who ran to you like a puppy.
qui a couru vers toi comme un chiot.
Not anymore.
Pas plus.
Tae-ha.
Tae-ha.
No.
Non.
I could be
Je pourrais être
your puppy.
votre chiot.
From now on,
Désormais,
I'll be your personal bitch.
Je serai ta chienne personnelle.
FROM NOW ON, I'LL BE YOUR PERSONAL BITCH
A PARTIR DE MAINTENANT, JE SERAI VOTRE CHIENNE PERSONNELLE
I made the right choice.
J'ai fait le bon choix.
This is better than deleting it.
C'est mieux que de le supprimer.
When faced with a difficult choice,
Face à un choix difficile,
taking the more difficult path
prendre le chemin le plus difficile
is the way to salvation.
est le chemin du salut.
No, I'm dying here.
Non, je meurs ici.
If it's the penthouse,
Si c'est le penthouse,
shouldn't that be where Si-on lives?
ne devrait-il pas être là où habite Si-on ?
Sorry?
Désolé?
What did I say?
Qu'ai-je dit ?
Si-on should be the main character.
Si-on devrait être le personnage principal.
Again.
Encore.
Right. From now on,
Droite. Désormais,
Si-on is the obsessive lead and Tae-ha the regretful sub.
Si-on est le leader obsessionnel et Tae-ha le soumis regrettable.
Give all the key impactful lines to Si-on.
Donnez toutes les lignes clés percutantes à Si-on.
Rewrite it with Tae-ha's role minimized.
Réécrivez-le en minimisant le rôle de Tae-ha.
Now.
Maintenant.
Here?
Ici?
You've got one hour.
Vous avez une heure.
Get away from him.
Éloignez-vous de lui.
What?
Quoi?
It can't be helped if you've got feelings for Tae-ha.
On n'y peut rien si tu as des sentiments pour Tae-ha.
But I won't stand idly by.
Mais je ne resterai pas les bras croisés.
From now on,
Désormais,
I'll be your personal bitch.
Je serai ta chienne personnelle.
Hang on a second.
Attendez une seconde.
This feels wrong.
Cela semble faux.
Sorry?
Désolé?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Shouldn't this be Tae-ha's line?
Cela ne devrait-il pas être la réplique de Tae-ha ?
I know it feels a little awkward.
Je sais que c'est un peu gênant.
Still, let's stick with it.
Restons quand même avec cela.
Yoon needs to realize Si-on isn't the one.
Yoon doit réaliser que Si-on n'est pas le bon.
This isn't the first time he's been gaslit.
Ce n'est pas la première fois il a été allumé.
It's really frustrating.
C'est vraiment frustrant.
That needs to happen for Si-on to go tumbling head over heels in misery.
Cela doit arriver pour que Si-on parte dégringolant éperdument dans la misère.
At this rate, he won't even manage a single roly-poly.
A ce rythme, il ne gérera même pas un seul roly-poly.
But, more than that,
Mais plus encore,
aren't I the lead character?
ne suis-je pas le personnage principal ?
Right now, Si-on is coming across as the obsessive top.
En ce moment, Si-on croise comme le sommet obsessionnel.
Not at all.
Pas du tout.
No way. Of course not.
Certainement pas. Bien sûr que non.
It's just, as I was writing it,
C'est juste que, au moment où je l'écrivais,
I felt like I should change the flow of the narrative.
J'avais l'impression que je devrais changer le flux du récit.
In that way, how can I put it…
De cette façon, comment puis-je le dire…
The characters will go through a wider range of emotions,
Les personnages passeront par une gamme d'émotions plus large,
and the story itself will be more diverse.
et l'histoire elle-même sera plus diversifiée.
But the thing is…
Mais le problème est que…
Just a moment.
Juste un instant.
Do I really have to change this for you to feel validated?
Dois-je vraiment changer ça pour que tu te sentes validé ?
Fine.
Bien.
You're doing great.
Vous allez très bien.
Fine, now if everybody
Très bien, maintenant si tout le monde
can just hang in there!
je peux juste m'accrocher !
-Let's get back to it. -Okay.
- Revenons-y. -D'accord.
-Let's do this. -From the top.
-Faisons ça. -Du haut.
I'm fine with that.
Ça me va.
-We're doing this again? -From now on,
-On recommence ? -A partir de maintenant,
I'm going to be your personal bitch.
Je vais être ta chienne personnelle.
Is this right?
Est-ce vrai ?
What the heck? I can't even write my own novel how I want.
Qu'est-ce que c'est ? je ne peux même pas écrire mon propre roman comme je veux.
Hang on.
Accrochez-vous.
He's only checking the original file.
Il vérifie seulement le fichier original.
That's much better.
C'est bien mieux.
Really?
Vraiment?
Upload it.
Téléchargez-le.
WE WERE FRIENDS EPISODE 4 REAL
NOUS ÉTIONS AMIS ÉPISODE 4 RÉEL
SUBMIT A NEW PROJECT
SOUMETTRE UN NOUVEAU PROJET
WE WERE FRIENDS, EPISODE 4
NOUS ÉTIONS AMIS, ÉPISODE 4
There's no way he'll check online.
Il n'y a aucun moyen qu'il vérifie en ligne.
Like he'd ever look up We Were Friends.
Comme s'il avait déjà recherché We Were Friends.
-Not him. -You little…
-Pas lui. -Espèce de petit…
Today's the day.
Aujourd'hui c'est le grand jour.
Check your students' uniforms
Vérifiez les uniformes de vos élèves
and make sure they're on their best behavior.
et assurez-vous ils se comportent de manière optimale.
Let's make sure this is a success.
Assurons-nous que ce soit un succès.
-What's going on? -Film him on the sly?
-Que se passe-t-il? -Le filmer en cachette ?
I'll keep it a secret.
Je vais garder ça secret.
I know everything.
Je sais tout.
If you're not going to cooperate, you leave me no choice.
Si vous ne coopérez pas, tu ne me laisses pas le choix.
Why are you going this far? You're going to regret this.
Pourquoi vas-tu si loin ? Vous allez le regretter.
Are you going to betray my trust?
Allez-vous trahir ma confiance ?
-I'll figure it out by myself. -Try that, then.
-Je vais le découvrir moi-même. -Essaye ça, alors.
What am I going to do now, Mr. Ga?
Que vais-je faire maintenant, M. Ga ?
Shall I just transfer?
Dois-je simplement transférer ?
Subtitle: Paul Carver
Sous-titre : Paul Carver